Искатель приключений попал в подземелье, полное сокровищ. Однако перед входом он активировал ловушку, которая через t минут затопит всё помещение. 
Вам подаётся массив сундуков chests, где chests[i] - количество сокровищ в сундуке. Исследователь может либо забрать сокровища i, потратив одну минуту, либо переместиться к следующему сундуку (i+1), что также займет одну минуту. Он начинает с нулевой позиции, доходить до конца массива необязательно.

Определите максимальное количество сокровищ, которое может собрать герой.

Ввод:

chests - количество сокровищ в сундуках, 2<length(chests)<20,  0<chests[i]<100
t - количество минут до затопления, 0<t<20
Вывод:

Integer - максимальное количество собранных сокровищ

Пример 1:

chests = [1, 4, 2]
t = 3
getResult(chests, t) = 5 // За первую минуту герой собрал сокровища из первого сундука, за вторую минут переместился к следующему сундуку, за третью минуту забрал сокровища из него



Доблестный или почти доблестный Робин Гуд и отправляетесь в новый поход в лес. Дан массив passersby , в котором содержится количество золотых у каждого путника в лесу, которого можно обокрасть. В результате кражи все деньги путника переходят к Робину. 

Но, каждый раз после того как совершена кража, Робин обязан отдать часть денег одному другому путнику, иначе его будут считать просто вором. Для очищения совести достаточно умножить сумму золотых прохожего вдвое, то есть, выгоднее всего отдавать деньги бедным.

Робин Гуд волен сам выбирать у какого путника будет красть золотые, он также вправе не трогать проходящего человека. Главная задача Робина Гуда - оставить максимальное количество золотых себе, найдите это количество. Порядок кражи/вознаграждения не имеет значения. С каждым из путников Робин Гуд встречается единожды, то есть ограбить/вознаградить каждого прохожего можно только один раз, прохожий также может и не быть ограблен и не быть вознагражден.

Ввод:

passersby - массив прохожих, где passerby[i] - количество золотых прохожего i, 0<length(passerby)<=10, 0<passerby[i]<1000
Вывод:

Integer - количество золотых, которые остались у Робин Гуда
Пример:

passersby = [3, 10, 4, 8]
getResult(passersby) = 11

Робин Гуд обокрал путников с 10 и 8 золотыми и одарил остальных двух на 3 и 4 золотых соответственно. То есть 10+8-3-4