Вы играете в игру, где ваш персонаж прыгает по заборчикам. Значения в массиве означают, сколько заборчиков персонаж обязан перешагнуть, двигаясь вперед, начиная с этого индекса. Например, в массиве 2, 1, 0 с нулевого индекса нужно прыгнуть на второй индекс, с первого - прыгнуть на второй, со второго - остаться на месте. Вы можете менять элементы в массиве местами.  А за пределами всего массива пропасть, из которой нельзя вылезти.

Чтобы выиграть, персонажу нужно с нулевого индекса дойти до последнего. Выведите true, если победить в игре возможно, в противном случае - false.

Ввод: 

fences - массив значений длин прыжков. Персонаж начинает с нулевого индекса, 1<length(fences)<=20, -10<=fences[i]<=15
Вывод: 

Boolean - возможно ли победить. Победить нельзя, если даже при перестановках элементов в массиве дойти до последнего индекса в массиве персонажу будет невозможно
Пример 1:

fences = [0, 2, 4, 1, 6, 2]
getResult(fences) = True

Один из возможных вариантов: [1, 4, 2, 0, 6, 2]. Герой с 0-го индекса прыгнул на 1-ый, и сразу же смог прыгнуть на последний индекс массива - он победил

Пример 2:

fences = [2,-1,0,2]
getResult(fences) = True

Вариант победы: [2, 2, -1, 0]. Герой с 0-го индекса прыгнул на 2-ой, далее назад на один индекс и прыжок на 2 - это последний индекс, победа



Вы сотрудник иммиграционной службы страны Арстоцка. В эту страну приезжает много людей, которые предоставляют вам свой паспорт, а потом сообщают вам информацию о себе.

Вы сравниваете возраст и имя с паспортными данными и принимаете решение – впустить человека в страну или нет. Впускаем в страну, когда данные правдивы. Будьте внимательнее с возрастом :)

Однако, вы можете расслышать имя неправильно. Если ошибка в имени одна (не хватает буквы, лишняя буква или одна буква другая), то считайте вам сказали правду. Регистр букв в имени не учитывается.

На входе:

calendar – нынешний год (integer)
date_of_birth – год рождения в паспорте (integer)
name – имя человека в паспорте (string)
phrases – строковый массив – показания человека phrases[a, b], где a – возраст человека, b – имя
На выходе:

Boolean – решение, которые вы приняли (True – впустить, False – нет, то есть если возраст не соответствует паспортным данным или различий в имени больше одного)
Пример:

calendar = 1984
date_of_birth = 1950
name = “Anna”
phrases = [“34”, “Ana”]
getResult(calendar, date_of_birth, name, phrases) = True